# ShakeDeviceApplication

Техническое задание Android

Цели технического задания
Проверить умение кандидата:
Писать чистый и понятный код. 
Разрабатывать архитектуру приложения.
Создавать понятный и юзабельный интерфейс для пользователя приложения.

Описание технического задания
Написать Android приложение, которое следит за активностью пользователя, используя датчики движения. Приложение должно иметь следующие функции:
Приложение должно показать приглашение к трате энергии “Please spend some energy”, если телефон находится в состоянии покоя и если пользователь еще ни разу не тратил энергию или прошло 5 секунд с момента последней траты энергии, или прошло 5 секунд с момента последнего приглашения к трате энергии. Приглашение должно быть скрыто через 2 секунды или если пользователь начал тратить энергию. 
При встряхивание телефона приложение должно показать сообщение, что “You are spending energy”. Сообщение “You are spending energy” должно быть показано в течении 3 секунд. Если пользователь прекращает тратить энергию менее чем через 3 секунды после начала траты энергии или если прошло 3 секунды, то сообщение должно быть скрыто. 
Если пользователь тратит энергию больше 10 секунд, то показать сообщения, что “Energy spent.” Сообщение должно быть показано повторно, если пользователь продолжает тратить энергию и прошло еще 10 секунд.
Если пользователь прекращает тратить энергию (нет активности более 1 секунды), то нужно сбрасывать таймер из шага 3.
Если пользователь успешно потратил энергию, то нужно сохранить результа.  
Если пользователь прекращал тратить энергию, как описано в шаге 4, более 3 раз, то сохранить результат о неуспешной трате энергии. 
Сохраненная информация должна отображаться на отдельном экране статистики, куда может зайти пользователь с экрана траты энергии, нажав на соответствующую кнопку.

Тестирование
Весь функционал приложения необходимо покрыть Unit и UI тестами.

Документация
Основная логика приложения должна быть задокументирована в коде.

Нельзя использовать Toast сообщения, библиотеки для показа сообщений. Не желательно использовать shared preferences.

Выполненное задание должно быть помещено в любой публичный репозиторий. 
